# nCloud Server 사용하기



1. [nCloud]([https://www.ncloud.com](https://www.ncloud.com/)) 에 접속하여 서비스 > Server 에 들어간 후 이용신청을 누른다.

   

2. 서버 생성 버튼을 누른다.

   ![1569297782250](Images/1569297782250.jpg)

   

3. 서버 이미지를 선택한다.

   ![1569297803350](Images/1569297803350.png)

   

4. 서버 타입과 요금제를 설정한다.

   ![1569297832329](Images/1569297832329.png)

   

5. 인증키를 설정한다 (적절한 위치에 저장할 것 - 다시 쓸거임)

   ![1569297846282](Images/1569297846282.png)



6. ACG를 생성한다 ([ACG 란]())

   ![1569297905622](Images/1569297905622.png)



7. 확인한 후 서버를 생성하고, 상태가 운영중이라고 뜰 때 까지 기다린다.

8. 운영중이라고 뜨면, 서버 관리 및 설정 변경 버튼에서 관리자 비밀번호 확인 버튼을 눌러 위에서 다운받은 인증키를 넣어준다. 

   ![1569298123756](Images/1569298123756.png)

   

   인증키를 넣으면 임시 비밀번호를 발급 받을 수 있다.

   ![1569298078004](Images/1569298078004.png)



9. 접속을 위해 포트 포워딩을 해준다. 상단의 포트 포워딩 버튼을 눌러준다.

   ![1569298146756](Images/1569298146756.jpg)

   현재 사용하고 있는 서버의 서버 접속용 공인 IP에 접속할 외부 포트를 할당해준다.



10. ssh로 해당 IP에 접속한다

```
ssh root@<서버 접속용 공인 IP> -p <외부 포트>
```



11. 해당 서버의 비밀번호를 바꾸어준다

```
sudo passwd root
```



### 공인 IP 지정

![1569316066771](Images/1569316066771.jpg)

왼쪽의 서버에서 Public IP 버튼을 누르면 위와 같은 페이지가 나온다. 공인 IP 신청 버튼을 누르고 동의하면 Public IP가 생성된다.

좌측 상단의 `서버에 할당` 버튼을 누르면 해당 서버의 공인 IP가 지정된다. 이제 그 IP로 접속하면 된다.